FONT :


font-family: "Inter", sans-serif;
    font-optical-sizing: auto;
    font-weight: 400;
    font-style: normal;


font-family: "Jost", sans-serif;
    font-optical-sizing: auto;
    font-weight: 500;
    font-style: medium;


« J’ai utilisé une hero section avec un background CSS et un overlay pour garantir un rendu responsive, accessible et performant. Le positionnement repose sur Flexbox et clamp() pour adapter la typographie à tous les écrans. »

« J’utilise IntersectionObserver pour déclencher des animations légères au scroll sans impact sur les performances, et un scroll inertiel contrôlé pour améliorer le confort de lecture, tout en restant discret. »